大家好，我知道我是他在seis和
以后再喝酒，所以我希望让它变得更糟八点，所以我从俄勒冈州波特兰市出发，
我带来了这张手工制作的手工幻灯片，说我在飞机上画画，希望
您会喜欢我的，我想谈谈AI PDF或行星际数据馈送
这是我一直在努力的一个项目，受到其他两个项目的启发
项目，所以他们正在做类似的事情，其中​​大多数实际上都在这里，所以
请听我说，以后再和我互动，告诉我我错了，所以
他们都有自己的价值观和权衡，我决定自己做
权衡取舍并有我自己的价值观，我将尽力解释它们的实质。
基本上，我的PFS非常适合静态内容，但我真的想
版本数据，如果您有喜欢的感觉，哦，我只是希望这些东西在门口，所以
我可以经历一下更改，这就是我希望所有数据都包含的内容
从本质上来说，让我们对所有重要的事情进行版本控制，我会告诉
那就是拥有最快共识算法的区块链
原因是因为拥有密钥的授权机构是唯一拥有密钥的机构
做出决定，因此您只需要遵循外部原则，就可以达成共识
区分什么是费城人，什么是恐惧，什么是恐惧
原因是您可能有不同的名称和频率
您会发布更新还是有时给出不可变的指针？
数据的某些历史记录，但不适用于较旧的更新，如果尝试，则更新一次
做不同的事情是拥有不同的更细粒度的访问控制，因此
有三种不同的角色，有一位作者说，所有的障碍物和
是可验证的，实际上有一个复制器充当镜像，因此他们可以
复制数据，因为它们可以看到爆炸并有意义，但它们不能
理解它们，他们不能只是跟随图表而已，有收件人
您是谁的演员，他们看到的是发给谁的消息，他们可以去得到
斑点并使它们有意义，所以如果您是
陌生人，您会看到IP NS记录，它看起来像是一个斑点
与某事签名并没有多大意义，但是如果我与您分享
复制钥匙告诉你，你实际上可以从中得到一些启发
您可以查看的数据指向一些看起来像
链表图，它带有指向ipfs blob的指针，但它们又一次不喜欢
看到签名真的很有意义，但是您可以审核作者
进行了所有这些更改，如果您碰巧将它们进行了最终版本控制
收件人说您可以走同样的图，您可以查看其中的按键
也已附加到那里并用收件人密钥加密，并且
这为您提供了获取已存储在ipfs和
最后，如果您是一位作家，那么您可以去构建那些积木，对它们进行签名
阻止并爬行它们可以处理大多数事情，因此您不必
处理它，所以如果您提出问题，说只是通过他们在这里，我会
如果您之后或在互联网上与我联系，很高兴与您讨论他们
就是这样，谢谢，让我们玩得开心
[掌声]